Repository: labelexe/bethappy
Catalog: app/Locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: cn_cn, jp_jp

source: Change KYC Status
cn_cn: 变更"了解您的客户"状态
jp_jp: KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更KYCステータスの変更

source: Deposits Bonus History
cn_cn: 奖金存款记录
jp_jp: 入金ボーナスヒストリー

source: Sum
cn_cn: 总计
jp_jp: 総額

source: Affiliates
cn_cn: 联盟
jp_jp: 会員

source: Kick
cn_cn: 得分
jp_jp: 反動

source: Email has been confirmed. You can now login.
cn_cn: 电邮已被确认。您可以立即登录。
jp_jp: Eメールが認証されました。今からログインできます。

source: Register now!
cn_cn: 立即注册！
jp_jp: 今すぐ登録しよう！

source: Forgotten your password?
cn_cn: 忘记您的密码？
jp_jp: パスワードを忘れましたか？

source: Old password
cn_cn: 旧密码
jp_jp: 古いパスワード

source: New password
cn_cn: 新密码
jp_jp: 新しいパスワード

source: Bank info
cn_cn: 银行资料
jp_jp: 銀行情報

source: Please provide your bank info
cn_cn: 请提供您的银行资料
jp_jp: あなたの銀行情報をお知らせ下さい

source: Account number
cn_cn: 帐户号码
jp_jp: アカウント番号

source: Transaction
cn_cn: 交易
jp_jp: 取り引き

source: User Balance
cn_cn: 用户余额
jp_jp: ユーザー残高

source: Please enter your surname
cn_cn: 请输入您的姓
jp_jp: 姓名を入力して下さい

source: Please enter your first name
cn_cn: 请输入您的名
jp_jp: 名前を入力して下さい

source: Please enter your address
cn_cn: 请输入您的地址
jp_jp: 住所を入力して下さい

source: Please enter your Region
cn_cn: 请输入您的地区
jp_jp: 地方を入力して下さい

source: Please enter your City of residence
cn_cn: 请输入您所居住城市
jp_jp: 都市を入力して下さい

source: Alphabets and numbers only
cn_cn: 只限字母和数字
jp_jp: アルファベットと番号のみ

source: Between 5 to 15 characters
cn_cn: 5至15个字符
jp_jp: ５文字から１５文字以内で

source: This username has already been taken.
cn_cn: 此用户名称已存在。
jp_jp: このユーザー名は既に使用されています。

source: Password must be Between 6 to 15 characters
cn_cn: 密码必须为6至15个字符
jp_jp: パスワードは６文字から１５文字以内でなければいけません

source: Password must contain at least one number
cn_cn: 密码必须包含最少一个数字
jp_jp: パスワードには必ず一つ以上の番号を含んでいなければなりません

source: Password must contain at least one letter
cn_cn: 密码必须包含最少一个字母
jp_jp: パスワードには必ず一つ以上の文字を含んでいなければなりません

source: Please enter valid email address
cn_cn: 请输入有效电邮地址
jp_jp: 有効なEメールアドレスを入力して下さい

source: This email has already been registered.
cn_cn: 此电邮已被注册。
jp_jp: このEメールは既に登録されています。

source: Please enter your name
cn_cn: 请输入您的姓名
jp_jp: 氏名を入力して下さい

source: Please enter your street address
cn_cn: 请输入您的街道地址
jp_jp: 住所を入力して下さい

source: Please enter city
cn_cn: 请输入城市
jp_jp: 都市を入力して下さい

source: Please enter country
cn_cn: 请输入国家
jp_jp: 国を入力して下さい

source: User should be over 21 years old to complete registration
cn_cn: 用户应年满21岁以完成注册
jp_jp: ユーザーは登録時に２１歳以上でなければいけません

source: User should be over 18 years old to complete registration
cn_cn: 用户应年满18岁以完成注册
jp_jp: ユーザーは登録時に１８歳以上でなければいけません

source: Please enter valid mobile number
cn_cn: 请输入有效手机号码
jp_jp: 有効な携帯番号を入力して下さい

source: Please your personal question
cn_cn: 请输入您的个人问题
jp_jp: 個人質問を入力して下さい

source: Please enter valid answer
cn_cn: 请输入有效答案
jp_jp: その答えを入力して下さい

source: You need to accept the Terms Of Use to be able to register.
cn_cn: 您需要接受使用条款方可注册。
jp_jp: 登録するには契約条件に同意する必要があります。

source: This field cannot be left blank
cn_cn: 此栏不可留空
jp_jp: ここが空欄になっています

source: Mimimum 5 characters long
cn_cn: 长度最少为5个字符
jp_jp: 最低５文字

source: The username should be different from email
cn_cn: 用户名称需与电邮不同
jp_jp: ユーザー名はEメールとは違うものにして下さい

source: Password must be Between 8 to 15 characters
cn_cn: 密码必须为8至15个字符
jp_jp: パスワードは８文字から１５文字以内でなければいけません

source: The Password has to be different from username.
cn_cn: 密码必须与用户名称不同。
jp_jp: パスワードはユーザー名とは異なってなければいけません

source: It seems that you are already registered.
cn_cn: 看来您已经注册。
jp_jp: 既に登録しています。

source: Please enter your street address or street address does not exist
cn_cn: 请输入您的街道地址或街道地址不存在
jp_jp: 住所を入力、または住所が存在しないみたいです

source: Debug setting does not allow access to this url.
cn_cn: 调试设置不允许存取此网址。
jp_jp: デバッグ設定ではこのurlに対するアクセスを許可しません。

source: Match odds
cn_cn: 比赛赔率
jp_jp: 試合確率

source: Remaining match
cn_cn: 剩余比赛
jp_jp: 残った試合

source: Next Goal
cn_cn: 下次进球
jp_jp: 次のゴール

source: Next goal
cn_cn: 下次进球

source: Total Goals +/-
cn_cn: 总进球数 +/-
jp_jp: 合計ゴール＋／ー

source: Match odds (1 2)
cn_cn: 比赛赔率(1 2)
jp_jp: 試合確率（１ ２）

source: Set 1 2
cn_cn: 设置 1 2
jp_jp: セット１２

source: Set Score
cn_cn: 设置得分
jp_jp: スコアセット

source: Sets Overall
cn_cn: 设置整体
jp_jp: オーバーオールセット

source: Total Points +/-
cn_cn: 总分 +/5
jp_jp: 合計ポイント＋／ー

source: Goals from now +/-
cn_cn: 由现在计起的进球 +/-
jp_jp: これからのゴール＋／ー

source: Match odds (1x2)
cn_cn: 比赛赔率 (1x2)
jp_jp: 試合確率（１×２）

source: 1 hour
cn_cn: 1小时
jp_jp: １時間

source: 2 hours
cn_cn: 2小时
jp_jp: 2時間

source: 3 hours
cn_cn: 3小时
jp_jp: ３時間

source: Time
cn_cn: 时间
jp_jp: タイム

source: LIVE
cn_cn: 现场
jp_jp: ライブ

source: Statistics
cn_cn: 统计
jp_jp: 統計

source: Click on team name for extra bets
cn_cn: 点击队名以进行加注
jp_jp: 更なる賭けにはチーム名をクリック

source: Upcoming Live Matches
cn_cn: 即将举行的直播比赛
jp_jp: 来るべきライブ試合

source: Login For
cn_cn: 登录到
jp_jp: にログイン

source: minutes
cn_cn: 分钟
jp_jp: 分

source: Bet Slip
cn_cn: 投注单
jp_jp: 賭けスリップ

source: open
cn_cn: 开启
jp_jp: オープン

source: Sport Bets
cn_cn: 运动投注
jp_jp: スポーツ賭け

source: Great odds on football,tennis, ice hokey and many more
cn_cn: 足球、网球、冰球和其他更多赛事的巨大赔率
jp_jp: フットボール、テニス、アイスホッケー、その他たくさんの素晴らしい確率

source: Number of Bets Placed:
cn_cn: 投注数量：
jp_jp: 配置した賭け数：

source: Max Wager for bets:
cn_cn: 最大下注：
jp_jp: ベットの最高賭け：

source: Wager:
cn_cn: 下注：
jp_jp: 賭け：

source: Max Payout:
cn_cn: 最大彩金：
jp_jp: 最大支払：

source: All games / All events
cn_cn: 全部比赛 / 全部赛事
jp_jp: 全てのゲーム／全てのイベント

source: All games at one look, all normal sports and all odds can be combined .
cn_cn: 全部赛事一览无遗，而且全部正常运动和赔率也可组合。
jp_jp: 通常のスポーツと確率が合同され、全てのゲームが一度に見れます。

source: Get this innovative service now from us. Live games meeting like never before! Good Luck!!
cn_cn: 在我们这里，您可享用此创新服务。前所未有的直播赛事！
jp_jp: この革新的なサービスを今すぐゲットしよう。今までにないライブゲーム！グッドラック！！

source: more groups
cn_cn: 更多群组
jp_jp: その他のグループ

source: Draw no Bet Period
cn_cn: 平手无效期间
jp_jp: 引き分け賭けなし期間

source: Total x Period
cn_cn: 总计 x 期间
jp_jp: 合計x期間

source: Setup Deposit Limits on your Account
cn_cn: 设置您的帐户存款限制
jp_jp: 口座での入金制限設定

source: Play Session Limit
cn_cn: 博彩时段限制
jp_jp: プレイセッション制限

source: Wager Limit
cn_cn: 下注限制
jp_jp: 賭け制限

source: Loss Limit
cn_cn: 亏损限制
jp_jp: 損失制限

source: Self Exclusion
cn_cn: 自我排除
jp_jp: 自身以外

source: DELETE ACCOUNT
cn_cn: 删除帐户
jp_jp: 口座を削除

source: Per Transaction
cn_cn: 每次交易
jp_jp: 一取り引きにつき

source: Daily
cn_cn: 每天
jp_jp: 毎日

source: Weekly
cn_cn: 每星期
jp_jp: 毎週

source: Monthly
cn_cn: 每月
jp_jp: 毎月

source: No Limit
cn_cn: 无限制
jp_jp: 制限なし

source: After %s minutes
cn_cn: %s 分钟后
jp_jp: ％s分後

source: After one Hour
cn_cn: 一小时后
jp_jp: 一時間後

source: After two Hours
cn_cn: 两小时后
jp_jp: 二時間後

source: Login For:
cn_cn: 登录到：
jp_jp: にログイン：

source: You have been playing for the past %s minutes during which you have: <br>Deposited € %s <br>Wagered € %s <br>Lost € %s <br>Won € %s
cn_cn: 您已玩了 %s 分钟，并在此期间：<br>存款 € %s <br>下注 € %s <br>输 € %s <br>赢 € %s
jp_jp: 過去％s分間、持っているもの：<br>入金した € %s <br>賭けた€ %s <br>負けた € %s <br>勝った€ %sでプレイしていました

source: Outdated Browser Detected
cn_cn: 侦察到过时浏览器
jp_jp: 旧式のブラウザを検出しました

source: Our website has detected that you are using an outdated browser. Using your current browser will prevent you from accessing features on our website. An upgrade is not required, but is strongly recommend to improve your browsing experience on our website.
cn_cn: 我们的网站侦察到您正使用过时的浏览器。使用您当前的浏览器会阻止您访问我们网站的功能。即使不是必需升级，但我们强烈建议您进行升级，以改善您在我们网站的浏览体验。
jp_jp: ウェブサイトはあなたが古いブラウザを使っていることを検出しました。このブラウザを使用し続けることはウェブサイトをアクセスするにあたっての制限があります。アップデートする必要はありませんが、ウェブサイトを最大限にアクセスするために強くお勧めします。

source: Use the links below to download a new browser or upgrade your existing browser.
cn_cn: 使用下面的链接下载新的浏览器或升级您现有的浏览器
jp_jp: 下記のリンクから新しいブラウザ、または現在のブラウザをアップデートできます。

source: Remind me later
cn_cn: 稍后提醒我
jp_jp: 後で通知

source: No available Bonuses.
cn_cn: 无可用奖金。
jp_jp: 利用できるボーナスはありません。

source: Available Bonuses.
cn_cn: 可用奖金。
jp_jp: 利用できるボーナスです。

source: Locked Amount
cn_cn: 锁定金额。
jp_jp: ロックされた金額

source: Opened on
cn_cn: 在[X]开启
jp_jp: 開いた時

source: Activation Date
cn_cn: 激活日期
jp_jp: 起動日

source: Expiration Date
cn_cn: 终止日期
jp_jp: 有効期限

source: Account Information
cn_cn: 帐户信息
jp_jp: 口座情報

source: Results Tables Schedules and Livescore for all leagues and events
cn_cn: 所有联赛和赛事的结果表、时间表和即时得分
jp_jp: 全てのリーグとイベントの結果表スケジュールとライブスコア

source: Play roulette, BlackJack and Baccarat in the Live Casino
cn_cn: 在真人娱乐场玩轮盘、21点和百家乐
jp_jp: ライブカジノでルーレット、ブラックジャック、バカラをプレイ

source: Identity Card (back view)
cn_cn: 身份证 (后视图)
jp_jp: 身分証明書（後）

source: Identity Card (front view)
cn_cn: 身份证 (前视图)
jp_jp: 身分証明書（表）

source: Bank Account
cn_cn: 银行帐户
jp_jp: 銀行口座

source: Register now and get 7bonus7
cn_cn: 即时注册并获取 7bonus7
jp_jp: 今すぐ登録して7ボーナス7を獲得しよう

source: Top Winner
cn_cn: 冠军
jp_jp: トップ勝者

source: close
cn_cn: 关闭
jp_jp: 終わり

source: hours
cn_cn: 小时
jp_jp: 時間

source: Instant Play
cn_cn: 即时博彩
jp_jp: インスタントプレイ

source: Live Video Streaming
cn_cn: 现场视频流播
jp_jp: ライブビデオ配信

source: Betslip Wagering
cn_cn: 投注单下注
jp_jp: 賭けスリップ賭博

source: Ticket Win
cn_cn: 彩票收益
jp_jp: チケット勝利

source: Bonus Cancellation by user.
cn_cn: 由用户取消奖金
jp_jp: ユーザーによるボーナスキャンセル。

source: Bonus activation
cn_cn: 奖金激活
jp_jp: ボーナス起動

source: APCO Deposit
cn_cn: APCO存款
jp_jp: APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金APCO入金

source: Account Deposit
cn_cn: 帐户存款
jp_jp: 入金口座

source: Live Casino Transaction
cn_cn: 真人娱乐场交易
jp_jp: ライブカジノ取り引き

source: Live Casino RollBack Transaction
cn_cn: 真人娱乐场回滚交易
jp_jp: ライブカジノロールバックトランザクション

source: in every game
cn_cn: 在每场比赛中
jp_jp: 毎ゲームごと

source: Today
cn_cn: 今天
jp_jp: 今日

source: Log in
cn_cn: 登录
jp_jp: ログイン

source: Stake:
cn_cn: 赌注：
jp_jp: 賭け：

source: View Tickets
cn_cn: 查看彩票
jp_jp: チケットを見る

source: Number of Bets Placed:
cn_cn: 下注数量：
jp_jp: 配置したベット数：

source: bets
cn_cn: 投注
jp_jp: ベット

source: Admin add Funds
cn_cn: 管理新增资金
jp_jp: 管理資金追加

source: Bonus activation:
cn_cn: 奖金激活：
jp_jp: ボーナス起動

source: APCO Deposit:
cn_cn: APCO存款：
jp_jp: APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:APCO入金:

source: Withdrawal
cn_cn: 提款
jp_jp: 引き落とし

source: Betslip Cancellation:
cn_cn: 取消投注单：
jp_jp: ベットスリップキャンセル：

source: Cancelled WithDrawal
cn_cn: 取消提款
jp_jp: 引き落としをキャンセルしました

source: Ticket Cancelled
cn_cn: 彩票已取销
jp_jp: チケットはキャンセルされました

source: Price
cn_cn: 价格
jp_jp: 価格

source: Bet Split
cn_cn: 投注单
jp_jp: 賭けを分ける

source: The Company
cn_cn: 本公司
jp_jp: 本会社

source: Help & Legal
cn_cn: 帮助与法律
jp_jp: ヘルプ＆法律

source: Useful Links
cn_cn: 实用链接
jp_jp: 役に立つリンク

source: Payment Options
cn_cn: 支付选项
jp_jp: 支払オプション

source: Extra Bets
cn_cn: 额外投注
jp_jp: エキストラベット

source: No, don't remind me again
cn_cn: 不，不要再提醒我
jp_jp: いいえ、思い出させなくて結構です

source: Choose your favorite sport league from the menu on the left. So you can find it next time you visit
cn_cn: 从左边菜单选择您喜欢的运动联赛，让您于下次访问寻找
jp_jp: 左にあるメニューからお気に入りのスポーツリーグを選んで下さい。次回来る時に簡単に見つけられます

source: 3 Way
cn_cn: 三路
jp_jp: ３通り

source: 2 Way
cn_cn: 二路
jp_jp: 2通り

source: Totals
cn_cn: 总计
jp_jp: 合計

source: Championship Outrights
cn_cn: 锦标赛总冠军
jp_jp: アウトライト選手権

source: Short Term Outrights
cn_cn: 短期总冠军
jp_jp: 短期アウトライト

source: Podium Finish
cn_cn: 登上颁奖台
jp_jp: 表彰台フィニッシュ

source: 3-balls
cn_cn: 三球
jp_jp: ３−ボール

source: Correct score
cn_cn: 波胆
jp_jp: 正しいスコア

source: First Team to score
cn_cn: 首队得分
jp_jp: スコアする最初のチーム

source: 1st Half - 1X2
cn_cn: 上半场 — 1X2
jp_jp: 第一回の半分ー１X２

source: Both Teams to Score
cn_cn: 两队都有得分
jp_jp: スコアする両方のチーム

source: Odd/Even goals
cn_cn: 单双进球
jp_jp: 奇数／偶数ゴール

source: Draw no bet
cn_cn: 平手无效
jp_jp: 引き分け賭けなし

source: Goals home team
cn_cn: 主队进球
jp_jp: ゴール ホームチーム

source: Goals away team
cn_cn: 客队进球
jp_jp: ゴール アウェイチーム

source: Asian Handicap
cn_cn: 亚洲让分盘
jp_jp: アジア人ハンディキャップ

source: Asian Total
cn_cn: 亚洲总计
jp_jp: アジア人ゴール

source: 1st Half - Asian Handicap
cn_cn: 上半场 — 亚洲让分盘
jp_jp: 第一回ハーフーアジア人ハンディキャップ

source: 1st Half - Asian Total
cn_cn: 上半场 — 亚洲总计
jp_jp: 第一回ハーフーアジア人合計

source: European Handicap
cn_cn: 欧洲让分盘
jp_jp: ヨーロッパハンディキャップ

source: First goalscorer
cn_cn: 首先进球手
jp_jp: 最初の得点選手

source: Total Goals (aggregated)
cn_cn: 总进球数 (合计)
jp_jp: 合計ゴール（統合）

source: 1st Half - Correct Score
cn_cn: 上半场 — 波胆
jp_jp: 第一ハーフー正しい特典

source: Highest scoring half
cn_cn: 最高得分半场
jp_jp: 高得点ハーフ

source: Matchbet + Totals
cn_cn: 独赢 + 总计
jp_jp: マッチベット＋合計

source: Matchflow
cn_cn: 比赛流
jp_jp: マッチフロー

source: 1st Half - Odd/Even Goals
cn_cn: 上半场 — 单双进球
jp_jp: 第一ハーフー奇数／偶数ゴール

source: Overtime yes/no
cn_cn: 加时 会 / 否
jp_jp: オーバータイム はい／いいえ

source: Winning margins
cn_cn: 输赢比数
jp_jp: 得点差

source: Anytime goalscorer
cn_cn: 任何时候进球手
jp_jp: どんなときでも得点する選手

source: Total number of bookings
cn_cn: 黄红牌总计
jp_jp: ブッキングの合計数

source: 1st Half - Total Number of Bookings
cn_cn: 上半场 — 黄红牌总计
jp_jp: 第一ハーフーブッキングの合計数

source: Total number of booking points
cn_cn: 黄红牌总得分
jp_jp: ブッキングポイントの合計数

source: 1st Half - Total Number of Booking Points
cn_cn: 上半场 — 黄红牌总得分
jp_jp: 第一ハーフーブッキングポイントの合計数

source: Player sent off?
cn_cn: 有否球员退场？
jp_jp: 退場させられたプレーヤー？

source: 1st Half - Player Sent Off?
cn_cn: 上半场 — 有否球员退场？
jp_jp: 第一ハーフー退場させられたプレーヤー？

source: Number of bookings home
cn_cn: 主队黄红牌数量
jp_jp: ブッキングホームの数

source: 1st Half - Number of Bookings Home
cn_cn: 上半场 — 主队黄红牌数量
jp_jp: 第一ハーフーブッキングホームの数

source: Number of bookings away
cn_cn: 客队黄红牌数量
jp_jp: アウェイの予約数

source: 1st Half - Number of Bookings Away
cn_cn: 上半场 — 客队黄红牌数量
jp_jp: 第一ハーフーアウェイの予約数

source: First Team Booked
cn_cn: 首队获发黄红牌
jp_jp: 最初のチームが決まりました

source: 1st Half - First Team Booked
cn_cn: 上半场 — 首队获发黄红牌
jp_jp: 第一ハーフー最初のチームが決まりました

source: Match bookings
cn_cn: 比赛黄红牌
jp_jp: 試合予約

source: 1st Half - Match Bookings
cn_cn: 上半场 — 比赛黄红牌
jp_jp: 第一ハーフー試合予約

source: Aggregated booking points
cn_cn: 合计黄红牌得分
jp_jp: 統合予約ポイント

source: 1st Half - Aggregated Booking Points
cn_cn: 上半场 — 合计黄红牌得分
jp_jp: 第一ハーフー統合予約ポイント

source: Exact bookings
cn_cn: 确切黄红牌数量
jp_jp: 正確な予約

source: 1st Half - Exact Bookings
cn_cn: 上半场 — 确切黄红牌数量
jp_jp: 第一ハーフー正確な予約

source: Home Team Player Sent Off
cn_cn: 主队球员退场
jp_jp: ホームチームプレーヤーが退場させられました

source: 1st Half - Home Team Player Sent Off
cn_cn: 上半场 — 主队球员退场
jp_jp: 第一ハーフ-ホームチームプレーヤーが退場させられました

source: Away Team Player Sent Off
cn_cn: 客队球员退场
jp_jp: アウェイチームプレーヤーが退場させられました

source: 1st Half - Away team Player Sent Off
cn_cn: 上半场 — 客队球员退场
jp_jp: 第一ハーフーアウェイチームプレーヤーが退場させられました

source: Total Goals (exact)
cn_cn: 总进球数 (确切)
jp_jp: （正確な）合計ゴール

source: 2nd Half - 1X2
cn_cn: 下半场 — 1X2
jp_jp: 第二ハーフー１X２

source: 2nd Half - Asian Total
cn_cn: 下半场 — 亚洲总计
jp_jp: 第二ハーフーアジア合計

source: 2nd Half - Asian Handicap
cn_cn: 下半场 — 亚洲让分盘
jp_jp: 第二ハーフーアジアンハンディキャップ

source: Halftime/Fulltime Correct Score
cn_cn: 半场 / 全场波胆
jp_jp: ハーフタイム／フルタイム 正しい得点

source: Overtime + goal Yes/No
cn_cn: 加时 + 进球 是 / 否
jp_jp: オーバータイム＋ゴール はい／いいえ

source: Penalty shoot out Yes/No
cn_cn: 点球大战 是 / 否
jp_jp: ペナルティシュートアウト はい／いいえ

source: How will the match be decided?
cn_cn: 比赛将如何裁决？
jp_jp: 試合はどのように決まりますか？

source: Clean sheet home team
cn_cn: 主队零丢球
jp_jp: クリーンシート ホームチーム

source: Clean sheet away team
cn_cn: 客队零丢球
jp_jp: クリーンシート アウェイチーム

source: Which team to score
cn_cn: 哪队得分
jp_jp: どのチームに得点

source: 1st Half - Total Goals
cn_cn: 上半场 — 总进球数
jp_jp: 第一ハーフー合計ゴール

source: 2nd Half - Total Goals
cn_cn: 下半场 — 总进球数
jp_jp: 第二ハーフー合計ゴール

source: Total corners
cn_cn: 角球总计
jp_jp: 合計コーナー

source: 1st Half - Total Corners
cn_cn: 上半场 — 角球总计
jp_jp: 第一ハーフー合計コーナー

source: Corner handicap
cn_cn: 角球让球盘
jp_jp: コーナーハンディキャップ

source: 1st Half - Corner Handicap
cn_cn: 上半场 — 角球让球盘
jp_jp: 第一ハーフーコーナーハンディキャップ

source: Corner matchbet
cn_cn: 角球独赢
jp_jp: コーナーマッチベット

source: 1st Half - Corner Matchbet
cn_cn: 上半场 — 角球独赢
jp_jp: 第一ハーフーコーナーマッチベット

source: Corner Odd/Even
cn_cn: 角球单双
jp_jp: コーナー オッド／イーブン

source: 1st Half - Corner Odd/Even
cn_cn: 上半场 — 角球单双
jp_jp: 第一ハーフーコーナー オッド／イーブン

source: First corner
cn_cn: 第一个角球
jp_jp: ファーストコーナー

source: 1st Half - First Corner
cn_cn: 上半场 — 第一个角球
jp_jp: 第一ハーフーファーストコーナー

source: Home Team Number of Corners
cn_cn: 主队角球数量
jp_jp: ホームチーム コーナー数

source: 1st Half - Home Team Number of Corners
cn_cn: 上半场 — 主队角球数量
jp_jp: 第一ハーフーホームチーム コーナー数

source: 1st Half - Totals
cn_cn: 上半场 — 总计
jp_jp: 第一ハーフー合計

source: 2nd Half - Totals
cn_cn: 下半场 — 总计
jp_jp: 第二ハーフー合計

source: Last corner
cn_cn: 最后角球
jp_jp: ラストコーナー

source: 1st Half - Last Corner
cn_cn: 上半场 — 最后角球
jp_jp: 第一ハーフーラストコーナー

source: Away Team Number of Corners
cn_cn: 客队角球数量
jp_jp: アウェイチーム コーナー数

source: 1st Half - Away Team Number of Corners
cn_cn: 上半场 — 客队角球数量
jp_jp: 第一ハーフーアウェイチーム コーナー数

source: Last team to score
cn_cn: 最后得分队
jp_jp: 得点する最後のチーム

source: Corner Total (Aggregated)
cn_cn: 角球总计(合计)
jp_jp: コーナー合計（統合）

source: 1st Half - Corner Total (Aggregated)
cn_cn: 上半场 — 角球总计(合计)
jp_jp: 第一ハーフーコーナー合計（統合）

source: Home to win both halves?
cn_cn: 主队有否赢上及下半场？
jp_jp: 両方のチームに勝つホーム？

source: Home to win either half?
cn_cn: 主队有否赢上或下半场？
jp_jp: 片方のチームに勝つホーム？

source: Home to score in both halves?
cn_cn: 主队有否在上及下半场得分？
jp_jp: 両方のチームに得点するホーム？

source: Away to win both halves?
cn_cn: 客队有否赢上及下半场？
jp_jp: 両方のチームに勝つアウェイ？

source: Away to win either half?
cn_cn: 客队有否赢上或下半场？
jp_jp: どちらか片方に勝つアウェイ？

source: Away to score in both halves?
cn_cn: 客队有否在上及下半场得分？
jp_jp: 両方のチームに得点するアウェイ？

source: Both halves over 1.5?
cn_cn: 上及下半场是否低于1.5？
jp_jp: 両方の前半試合は1.5以上？

source: Both halves under 1.5?
cn_cn: 上及下半场是否高于1.5？
jp_jp: 両方の前半試合は1.5以下？

source: 1st Half Double Chance
cn_cn: 上半场双胜
jp_jp: 第一ハーフ ダブルチャンス

source: 1st Half Draw no Bet
cn_cn: 上半场平手无效
jp_jp: 第一ハーフー引き分け 賭けなし

source: First goal interval 10 min
cn_cn: 第一个进球时间间隔10分钟
jp_jp: 最初のゴール間隔１０分

source: First goal interval 15 min
cn_cn: 第一个进球时间间隔15分钟
jp_jp: 最初のゴール間隔１５分

source: First 10 minutes -3 way
cn_cn: 首10分钟 — 三路
jp_jp: 最初の１０分−３通り

source: 1st Half - Both Teams to score
cn_cn: 上半场 — 两队都有得分
jp_jp: 第一ハーフー両方のチームに得点

source: 2nd Half - Both Teams to score
cn_cn: 下半场 — 两队都有得分
jp_jp: 第二ハーフー両方のチームに得点

source: Highest Scoring Half Hometeam
cn_cn: 主队最高得分半场
jp_jp: 最高得点ハーフホームチーム

source: Highest Scoring Half Awayteam
cn_cn: 客队最高得分半场
jp_jp: 最高得点前半アウェイチーム

source: Correct score (incl. other)
cn_cn: 波胆 (包括其他)
jp_jp: 正しい得点（その他も含む）

source: Odd/Even Points
cn_cn: 单双得分
jp_jp: オッド／イーブンポイント

source: Points Spreads
cn_cn: 让分
jp_jp: ポイントスプレッド

source: Total Spreads
cn_cn: 总让分
jp_jp: トータルスプレッド

source: 1st Half - Points Spread
cn_cn: 上半场 — 让分
jp_jp: 第一ハーフーポイントスプレッド

source: 1st Half - Total Spread
cn_cn: 上半场 — 总让分
jp_jp: 第一ハーフートータルスプレッド

source: Matchbet and Totals
cn_cn: 独赢及总计
jp_jp: マッチベットと合計

source: 1st Half - Odd/Even Points
cn_cn: 上半场 — 单双得分
jp_jp: 第一ハーフーオッド／イーブンポイント

source: 1st Half - 2way
cn_cn: 上半场 — 二路
jp_jp: 第一ハーフー2通り

source: Highest Scoring Quarter
cn_cn: 最高得分季度
jp_jp: 最高得点クォーター

source: 3way
cn_cn: 三路
jp_jp: ３通り

source: 2nd Half - Points Spread
cn_cn: 下半场 — 让分
jp_jp: 第二ハーフーポイントスプレッド

source: 2nd Half - Total Spread
cn_cn: 下半场 — 总让分
jp_jp: 第二ハーフートータルスプレッド

source: 1st Half - Draw no bet
cn_cn: 上半场 — 平手无效
jp_jp: 第一ハーフー引き分け 賭けなし

source: 2nd Half - Odd/Even Points
cn_cn: 下半场 — 单双得分
jp_jp: 第二ハーフーオッド／イーブンポイント

source: 2nd Half - Draw no bet
cn_cn: 下半场 — 平手无效
jp_jp: 第二ハーフー引き分け 賭けなし

source: Total margins NBA-ranges
cn_cn: 总比数 NBA射程
jp_jp: NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額NBA範囲の総額

source: Total margins Regular-ranges
cn_cn: 总比数 常规射程
jp_jp: レギュラー範囲の総額

source: Totals away team
cn_cn: 客队总计
jp_jp: トータルアウェイチーム

source: Totals home team
cn_cn: 主队总计
jp_jp: トータルホームチーム

source: 1st Quarter - 1X2
cn_cn: 第一季 — 1X2
jp_jp: 第一クォーター１X２

source: 2nd Quarter - 1X2
cn_cn: 第二季 — 1X3
jp_jp: 第二クォーター１X２

source: 3rd Quarter - 1X2
cn_cn: 第三季 — 1X4
jp_jp: 第三クォーター１X２

source: 4th Quarter - 1X2
cn_cn: 第四季 — 1X5
jp_jp: 第四クォーター１X２

source: 1st Quarter - Draw no bet
cn_cn: 第一季 — 平手无效
jp_jp: 第一クォーターー引き分け 賭けなし

source: 2nd Quarter - Draw no bet
cn_cn: 第二季 — 平手无效
jp_jp: 第二クォーターー引き分け 賭けなし

source: 3rd Quarter - Draw no bet
cn_cn: 第三季 — 平手无效
jp_jp: 第三クォーターー引き分け 賭けなし

source: 4th Quarter - Draw no bet
cn_cn: 第四季 — 平手无效
jp_jp: 第四クォーターー引き分け 賭けなし

source: 1st Quarter - Total Spread
cn_cn: 第一季 — 总让分
jp_jp: 第一クォータートータルスプレッド

source: 2nd Quarter - Total Spread
cn_cn: 第二季 — 总让分
jp_jp: 第二クォーターートータルスプレッド

source: 3rd Quarter - Total Spread
cn_cn: 第三季 — 总让分
jp_jp: 第三クォータートータルスプレッド

source: 4th Quarter - Total Spread
cn_cn: 第四季 — 总让分
jp_jp: 第四クォータートータルスプレッド

source: 1st Quarter - Points Spread
cn_cn: 第一季 — 让分
jp_jp: 第一クォーターポイントスプレッド

source: 2nd Quarter - Points Spread
cn_cn: 第二季 — 让分
jp_jp: 第二クォーターポイントスプレッド

source: 3rd Quarter - Points Spread
cn_cn: 第三季 — 让分
jp_jp: 第三クォーターーポイントスプレッド

source: 4th Quarter - Points Spread
cn_cn: 第四季 — 让分
jp_jp: 第四クォーターーポイントスプレッド

source: 1st Quarter - Odd/Even Points
cn_cn: 第一季 — 单双得分
jp_jp: 第一クォーターオッド／イーブンポイント

source: 2nd Quarter - Odd/Even Points
cn_cn: 第二季 — 单双得分
jp_jp: 第二クォーターーオッド／イーブンポイント

source: 3rd Quarter - Odd/Even Points
cn_cn: 第三季 — 单双得分
jp_jp: 第三クォーターーオッド／イーブンポイント

source: 4th Quarter - Odd/Even Points
cn_cn: 第四季 — 单双得分
jp_jp: 第四クォーターーオッド／イーブンポイント

source: First to x points
cn_cn: 首先得x 分
jp_jp: 最初にxポイント

source: Total AAMS
cn_cn: AAMS总计
jp_jp: トータルAAMS

source: Total 3way
cn_cn: 三路总计
jp_jp: トータル３通り

source: Points Spreads (Overtime)
cn_cn: 让分(加时)
jp_jp: ポイントスプレッド（オーバータイム）

source: Total Spreads (Overtime)
cn_cn: 总让分(加时)
jp_jp: トータルスプレッド（オーバータイム）

source: Odd/Even Runs (Overtime)
cn_cn: 单双跑分(加时)
jp_jp: オッド／イーブンラン（オーバータイム）

source: Correct Score
cn_cn: 波胆
jp_jp: 正しい得点

source: Both teams to score?
cn_cn: 是否两队都有得分？
jp_jp: 両チームがゴールを挙げる？

source: Goal Spreads
cn_cn: 进球让分
jp_jp: ゴールスプレッド

source: 1st Period - 3way
cn_cn: 第一时段— 三路
jp_jp: 第一ピリオドー３通り

source: 3rd Period - 3way
cn_cn: 第三时段— 三路
jp_jp: 第三ピリオドー３通り

source: 1st Period – Total
cn_cn: 第一时段— 总计
jp_jp: 第一ピリオドートータル

source: 2nd Period – Total
cn_cn: 第二时段— 总计
jp_jp: 第二ピリオドートータル

source: 3rd Period – Total
cn_cn: 第三时段— 总计
jp_jp: 第三ピリオドートータル

source: 1st Period - Double Chance
cn_cn: 第一时段— 双胜
jp_jp: 第一ピリオドーダブルチャンス

source: 2nd Period - Double Chance
cn_cn: 第二时段— 双胜
jp_jp: 第二ピリオドーダブルチャンス

source: 3rd Period - Double Chance
cn_cn: 第三时段— 双胜
jp_jp: 第三ピリオドーダブルチャンス

source: Odd/Even goals (Inc. OT and Penalty Shootout)
cn_cn: 单双进球 (包括加时和点球大战)
jp_jp: オッド／イーブンゴール（オーバータイムとペナルティシュートアウト含む）

source: Highest Scoring Period
cn_cn: 最高得分的时段
jp_jp: 高得点ピリオド

source: Goal Spreads (incl. OT)
cn_cn: 进球让分(包括加时)
jp_jp: ゴールスプレッド（オーバータイム含む）

source: Total Spreads (incl. OT)
cn_cn: 总让分(包括加时)
jp_jp: トータルスプレッド（オーバータイム含む）

source: Last team to Score
cn_cn: 最后得分队
jp_jp: 得点する最後のチーム

source: 2nd Period - 3way
cn_cn: 第二时段— 三路
jp_jp: 第二ピリオド−３通り

source: 1st Period - Odd/Even goals
cn_cn: 第一时段— 单双进球
jp_jp: 第一ピリオドーオッド／イーブンゴール

source: 2nd Period - Odd/Even goals
cn_cn: 第二时段— 单双进球
jp_jp: 第二ピリオドーオッド／イーブンゴール

source: 3rd Period - Odd/Even goals
cn_cn: 第三时段— 单双进球
jp_jp: 第三ピリオドーオッド／イーブンゴール

source: 1st Period - Draw no bet
cn_cn: 第一时段— 和局不投注
jp_jp: 第一ピリオドー引き分け 賭けなし

source: 2nd Period - Draw no bet
cn_cn: 第二时段— 和局不投注
jp_jp: 第二ピリオドー引き分け 賭けなし

source: 3rd Period - Draw no bet
cn_cn: 第三时段— 和局不投注
jp_jp: 第三ピリオドー引き分け 賭けなし

source: 2nd Period - Both teams to score
cn_cn: 第二时段— 两队都有得分
jp_jp: 第二ピリオドー得点する両方のチーム

source: 3rd Period - Both teams to score
cn_cn: 第三时段— 两队都有得分
jp_jp: 第三ピリオドー得点する両方のチーム

source: 1st Period - Goal Spreads
cn_cn: 第一时段— 进球让分
jp_jp: 第一ピリオドーゴールスプレッド

source: 2nd Period - Goal Spreads
cn_cn: 第二时段— 进球让分
jp_jp: 第二ピリオドーゴールスプレッド

source: 3rd Period - Goal Spreads
cn_cn: 第三时段— 进球让分
jp_jp: 第三ピリオドーゴールスプレッド

source: 2nd Period - First team to score
cn_cn: 第二时段— 首队得分
jp_jp: 第二ピリオドー得点する最初のチーム

source: 3rd Period - First team to score
cn_cn: 第三时段— 首队得分
jp_jp: 第三ピリオドー得点する最初のチーム

source: 1st Period - Last team to score
cn_cn: 第一时段— 最后得分队
jp_jp: 第一ピリオドー得点する最後のチーム

source: 2nd Period - Last team to score
cn_cn: 第二时段— 最后得分队
jp_jp: 第二ピリオドー得点する最後のチーム

source: 3rd Period - Last team to score
cn_cn: 第三时段— 最后得分队
jp_jp: 第三ピリオドー得点する最後のチーム

source: 1st Period - Both teams to score
cn_cn: 第一时段— 两队都有得分
jp_jp: 第一ピリオドー得点する両方のチーム
